"25:00 बजे, अकासाका में" सीज़न 2
(एपिसोड 10)
आह, क्षमा करें.
क्या आपने मिताराय देखी है?
नहीं, भूल जाओ। ये देखो।
क्या?
डाकघर में फिर से चोरी हुई।
यह तो भयानक है...
इसकी परवाह मत करो, क्या आपने मिताराय देखी है?
मैं उसे कहीं नहीं ढूंढ पा रहा हूं।
- उसे छोड़ दो।
- वह पृथ्वी पर कहां गया?
आह, वह वहाँ है...
- यह मेरी लाइन है।
- अच्छा काम है।
अरे, मुरोगा.
यह क्या है?
मेरे पास शराब की एक अच्छी बोतल है। पीना चाहोगे?
तुम
फिर से मेरे घर पर रुकने की योजना बना रहे हो, है ना?
क्या यह सही जगह है?
अरे, कॉल नहीं लग रही है।
क्या हो रहा है?
क्या यहाँ कोई नहीं है?
क्या आप आज मिताराय से मिलने नहीं जा रहे हैं?
क्या बकवास है? यह जगह तो बिल्कुल बीच में है।
मैं थोड़ी देर में जाऊँगा.
नमस्ते, क्या आप गेस्टहाउस से हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
मैं इस गाँव का मुखिया हूँ। मेरा नाम गोटो है।
ग्राम प्रधान, नमस्ते। मैं फुकुयामा हूँ।
मुझे उससे घृणा थी.
मुझे उससे ईर्ष्या हुई.
मैं तो उसे मार डालना चाहता था।
नहीं, मैंने ऐसा नहीं सोचा था।
तुम बिलकुल भी नम्र नहीं हो.
तुम वास्तव में एक चालाक,
ठंडे और नीच आदमी हो।
इसीलिए तो तुमने मुरोगा को मार डाला
और उसकी जगह ले ली, है ना?
आप भी?
क्या तुम भी मेरे रास्ते में आने के लिए यहाँ आये हो?
नाकामुरा युसाकु.
यह मेरा असली नाम है.
अब तक मैंने
जो कुछ भी किया है उसके लिए दूसरों को दोषी ठहराया है।
लेकिन यह सच नहीं है.
सब कुछ मेरी ही गलती थी.
उन्होंने कहा, "तुम कभी कुछ नहीं कर पाओगे।"
वे शब्द तब से मुझे परेशान करते रहे हैं।
मैं उस क्षण की प्रतीक्षा कर रहा था जब मैं नरक में गिर जाऊंगा।
यह सही है। मैं तो बस एक धोखेबाज़ हूँ।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैंने किसे प्रतिस्थापित किया,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैंने कितनी बार हत्या की...
मैं हमेशा केवल स्वयं ही रह सकता हूं।
ये हाथ, एक आदर्श के लिए संघर्ष कर रहे हैं...
वे शून्यता के अलावा कुछ भी नहीं पकड़ते।
जो कुछ बचा है वह है...
दूषित रक्त की अनुभूति।
और मेरे पापों की गहरी स्मृति।
मुझे नफरत है...
यह जीवन किसी से प्रेम न पाने का,
लगातार भागते रहने का है।
Mitarai...
यदि कहीं बाहर
एक अलग दुनिया मौजूद है...
मुझे आशा है कि हम वहां अच्छे दोस्त बन सकते थे।
आपका असली नाम...
क्या यह नाकामुरा युसाकु है?
यह एक अच्छा नाम है.
क्यों...?
मुझे माफ़ करें।
मैं तुम्हारा पीछा किया.
अब मुझे सब कुछ समझ आ गया है।
आप यहां क्यों आए, और घटना के पीछे की सच्चाई क्या है?
और तुम आजकल अपने आप पर क्यों नहीं हो।
मैं सब समझती हूँ।
वह आदमी जिसे आप पसंद करते थे... जिसका नाम मुरोगा था...
वह इस दुनिया में मौजूद नहीं है.
नहीं, आप यहीं हैं।
मैं यहां बिल्कुल भी नहीं हूं।
हां आप ही।
आप हमेशा से यहीं रहे हैं, है न?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कौन हैं,
तुम अब भी मेरे अच्छे दोस्त हो.
नहीं, मैंने ऐसा नहीं सोचा था।
नहीं।
मैं असामी-सान से हारना नहीं चाहता।
हम सच्चे प्रतिद्वंद्वी बन गये हैं, है न?
हाँ।
मैं बाहर हो गया.
मैं... चुना गया था.
बधाई हो।
अगर ऐसा ही चलता रहा तो वह मुझसे यह भूमिका छीन सकता है।
मुझे आपका अभिनय बहुत पसंद है।
आप किसके लिए अभिनय कर रहे हैं?
अच्छा काम, तुम दोनों.
सकुमा, आज एक बदमाश के रूप में आपका प्रदर्शन अविश्वसनीय था।
एक बदमाश?
- यह बहुत तीव्र था।
- अरे, यह कहने का कोई तरीका नहीं है।
यह तो सिर्फ अभिनय है.
मुझे पता है कि।
मेरा मतलब था कि यह एक शानदार प्रदर्शन था।
रुको, क्या तुम सचमुच ऐसा सोचते हो?
- हाँ,
सच में?
-ऐसा तो नहीं लगता।
-हां, ऐसा लगता है!
यामासे...आपका वास्तव में यह मतलब नहीं है।
- हाँ!
- सच में?
क्या मैं यह बात इस पूरे समय से नहीं कह रहा हूं?
खैर, उह...
कल कोई शो नहीं है।
कुछ ड्रिंक्स के लिए चलना है?
ओह, मैं शामिल हूं।
कल शिरासाकी का जन्मदिन है, है ना?
चलो जश्न मनाएं।
आह, अच्छा...
लेकिन आज थोड़ा...
सकुमा, चलो आज हम दोनों ही चलते हैं।
हुह?
ऐसा लगता है कि युकी के पास योजनाएँ हैं।
- ओह, मैं समझ गया।
- कैसा रहेगा?
तो फिर, चलो किसी और समय जश्न मनाते हैं।
- धन्यवाद.
- हाँ.
फिर किसी और समय मिलेंगे.
मैं बाहर जा रहा हूँ। तुम दोनों मज़े करो।
अच्छा काम।
आप भी।
सकुमा, रुको।
बहुत समीप।
चलो पीने चलें.
ठीक है।
उम्म, शिरासाकी...
मैं कल के लिए सचमुच बहुत खेदित हूं।
जिसे निर्णय लेना चाहिए था
वह आप थे, असामी-सान।
और फिर भी, मैं...
मैं भी।
मुझे माफ़ करें।
ऑडिशन में
जब मैंने आपको मुरोगा का किरदार निभाते देखा...
मैंने मन ही मन सोचा...
कि शायद आप उसे खेलने के लिए बेहतर अनुकूल थे।
हालांकि...
मैं अंत तक ऑडिशन में बने रहने का विकल्प चुन सकता था।
लेकिन मैंने ऐसा नहीं किया.
तो वापस...
मैं ऐसा नहीं कर सका.
आज के नाटक में...
मुरोगा का आपका चित्रण सचमुच अद्भुत था।
वास्तव में...
मुझे हमेशा से आपका अभिनय पसंद आया है, असामी-सान।
इसीलिए मैं तुम्हें चाहता हूं, असामी-सान...
वह करें जो आप सचमुच करना चाहते हैं।
आज...
आपका प्रदर्शन देखने के बाद, शिरासाकी...
एक अभिनेता के रूप में...
मैं आपसे हारना नहीं चाहता.
मैं ले लूँगा। वह फ़िल्म।
फिर, मैं इंग्लैंड जा रहा हूं।
हाँ।
वाह, ये कैसी जगह है? ये तो अविश्वसनीय है।
मैं एक सेलिब्रिटी की तरह महसूस करता हूं।
आपने यह स्थान कब बुक किया?
हम्म... बहुत समय पहले।
मुझे अनुमान नहीं था।
खैर, यह एक आश्चर्य था।
फिर, जब आप फिल्मांकन पूरा कर लें, असामी-सान...
मैं ही तुम्हें आश्चर्यचकित कर दूंगा।
हुह?
क्या तुम मुझे आश्चर्यचकित करने जा रहे हो?
यह सही है। बेहतर होगा कि आप इसका इंतज़ार करें।
मैं करूँगा।
हाँ।
मुझे क्या तैयारी करनी चाहिए?
मुझे लगता है...
इस जैसे किसी और के बारे में क्या राय है?
लेकिन यह तो दोहराव होगा।
या शायद हम दोनों...
धन्यवाद।
मेरी ज़िंदगी में आने के लिए धन्यवाद।
यह मेरी सोच है।
वह क्या था?
सागर की गंध.
हाँ।
किसी तरह...
यह मुझे अपने घर के समुद्र की कुछ-कुछ याद दिलाता है।
इंग्लैंड...
यह इतनी दूर है।
हाँ।
हम... कुछ समय के लिए अलग रहने वाले हैं।
असामी-सान.
यदि आपके वहां रहते हुए कोई दुखद घटना घटित हो जाए...
कृपया मुझे कभी भी बताएं.
आप हमेशा मेरी मदद करते रहे हैं, असामी-सान।
इस बार, आपका समर्थन करने की बारी मेरी है।
हालाँकि मुझे नहीं पता कि मैं यह काम
आपकी तरह अच्छी तरह कर पाऊँगा या नहीं।
धन्यवाद।
यहाँ।
जन्मदिन का एक उपहार।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
धन्यवाद।
क्या मैं इसे खोल सकता हूँ?
हाँ।
हुह, कोलोन?
आप कोई एक्सेसरीज़ नहीं पहनते, है ना, शिरासाकी?
सही।
तो मैंने आपके लिए यह ले लिया।
वाह, ये तो बहुत बढ़िया है। ये बहुत बढ़िया है।
मैंने सोचा कि यह आपके अनुकूल होगा.
क्या आप मुझे इस तरह देखते हैं,
असामी-सान?
और इसका क्या?
यह आपकी खुशबू है, असामी-सान।
चूंकि हम कुछ समय के लिए अलग रहने वाले हैं...
मैं तुम्हें कुछ ऐसा देना चाहता था जो
तुम हमेशा अपने पास रख सको।
मैं बहुत खुश हूं.
मैं इसे संजो कर रखूंगा.
आपको पता है...
मेरा एक सपना है।
हाँ?
मेरा सपना है...
आपके साथ फिर से अभिनय करने के लिए.
यही मेरा सपना है.
मैं भी...
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है।)
(अंत)
("25:00 बजे, अकासाका में" सीज़न 2 डेटाइम ड्रीम अदर साइड)
डिलीवरी।
यमातो.
("ए डेड्रीम" स्पिन-ऑफ)
लीजिए, यह तैयार है।
तुम्हें मेरे लिए मुस्कुराने की कोई ज़रूरत नहीं है।
(उनके बीच एक और प्रेम कहानी गुंथी हुई है।)
जब मैं तुम्हारे साथ होता हूं तो मेरा दिल दुखता है।
जिस दिन से आपने मेरी कंपनी में डिलीवरी की है, तब से यह स्थिति बनी हुई है ।
अगर तुम मुझसे कहोगे कि यह मजाक है तो मैं तुम्हें मार डालूंगा।
मैं तुम से प्यार करता हूं।